Herkes! Kapıdan uzak durun!
Kapı yok oldu!
Natsu!
Fark yaratma şansın inanılmaz derecede
düşük olsa bile
%1 ihtimalin olsa yine de
savaşırdın, değil mi?
Yoksa bunu "kader" olarak mı
kabullenelim? Hayır, yapmayacağım!
Bunu tersine çevireceğim, çünkü
seninle geleceği görmek istiyorum
Gelsin bakalım! Çünkü bu savaşta
büyüyeceğim HEY!!
Bulutlu günü patlatıyoruz! Ateşim hâlâ yanıyor,
şimşekler gökyüzünü yırtıyor
Kabusu yok etmeliyim,
sadece geleceği görmek istiyorum!
Geçmiş, gelecek ve şu an yaşadığımız an
Geçmişimden korkmuyorum ve şimdi
elimdeki yarın için
Gururum için haykırıyorum!!
Gözyaşı görmek istemiyorum, bu yüzden
haykırmaya devam edeceğim! Sonsuza kadar...
(Asla pes etmeyeceğim! Rüzgar sırtımdayken
kaderi savuşturacağım!)
Çünkü arkamdaki o gülümsemeyi
korumak istiyorum! Sonsuza kadar...
(Senin ve benim acını yok etmeliyim!
Hüzün rahat uyusun!)
Kaç kez gerekiyorsa...
Büyük Büyü Oyunları'ndan birkaç gün sonra...
Gerçekten böyle giyinmek zorunda mıyım?
Evet! Üzerinde harika duruyor!
Çok güzel görünüyorsun, Yukino!
Biraz yardım alabilirim, Mira Abla...
Gerçekten her şey yakışıyor size, Bayan Yukino!
"Büyük Ziyafet"
Büyük Ziyafet.
Duydunuz mu?
Geçen gün tahliye sırasında bazı ejderhalar
kaleye saldırmış!
Hadi canım! Ejderha diye bir şey yok ki!
Ama bazıları gördüklerini söylüyor!
Muhtemelen sihirbazların büyüsüydü.
Bu arada, o sihirbazlar bugün
kalede parti veriyorlarmış!
Vay! Kıskandım!
Bence kaleye daha önce hiç sihirbaz
davet etmemişlerdir.
Sanırım bu sefer işler o kadar heyecanlı oldu.
Oh!
Vay!
Oh, geldiniz!
Tam zamanında!
Bu hiç yakışmamış.
Belki de sen biraz giyinebilirsin.
Burada.
Görünüşe göre diğer loncalar da toplanmış.
Hı? Natsu seninle değil mi?
Düşündüm de, onu göremedim bugün.
Gerçek erkekler bunu yemek zorunda!
Evet!
İçki! Bana içki verin!
Dur, Cana!
Burası bir kale, biliyorsun!
Kral gerçekten cömert.
Evet, efendim!
Kaleye bu kadar gürültücü insanı davet etmesine inanamıyorum.
Beklendiği gibi nefes kesici!
Ne parıltılı, muhteşem bir dünya!
Yaşasın Kral Ichiya!
Hazır olun, beyler. Si bemol.
--Neyi hazırlayalım?
--Ah, şarkınızı bilmiyoruz...
Bir yarışma daha yapmaya ne dersiniz?
Kabul. Bu sefer kaybetmeyeceğim!
Wild Four!
Söylemiştim, bu bana göre değil!
Hayır, üzerinde harika duruyor!
Muhteşemsin, Kagura!
Kagura'yı hafife almayın!
Sonunda kralın kalesindeyim...
Buna inanamıyorum.
Uzun yaşamanın avantajları var.
Ve sonra, 7 Temmuz'da...
...kaderle savaştık ve kazandık!
Hey.
Gajeel!
Oh. Senin de böyle şeyler giydiğini bilmiyordum.
Öyle mi? Garip mi duruyor?
Yok, bence iyi.
Açıkçası, yaşıyor olmana çok sevindim, Gajeel.
Beni ölü sayma.
Yani, o dev ejderhayı tek başına alt ettin.
Bunu atlatabilecek birini beklemezdim.
Benim için endişelenmeyi bırak.
Bari biraz da ben senin için endişeleneyim.
Bu tür şeyler beni sinirlendiriyor.
Seni aptal! Neden ağlıyorsun?!
Aslında nedenini tam bilmiyorum. Üzgünüm.
Ü-Zaten özür dilemene gerek yok...
Bayan Lucy!
Prenses Hisui!
Ah, demek gerçekten Heartfilia Şirketi'ndensin!
O çok eski bir zamandı.
Aslında babanla arkadaştık!
Haa! Gerçekten mi?!
Bana o kadar çok şey yaptın ki,
bense sana sadece sorun çıkardım.
Hiç de bile.
Ben bir lonca büyücüsüyüm.
Başıma dert açmak benim için normal.
Bu arada, bugün o pembe saçlı çocuk yanında yok.
Evet, haklısın. Acaba nerede olabilir?
Gray, sevgilim!
Juvia 2.0 sürümüne yükseldi!
Ne zamandan beri bir makine gibi davranıyorsun?
Yeni ve gelişmiş Juvia ile tanış!
Ehh...
Gray, sevgilim! Seni seviyorum!
Hayır, teşekkürler.
Ben de yeni ve geliştim.
Artık bir şeyi beğenmediğimde,
açıkça söylüyorum.
Jugahh!
Ah! Juvia'ya soğuk davransan bile çok sevimlisin!
Ahh! Bu yeni versiyon çok acımasız!
Böyle yapma, Gray.
Lyon!
Bugün bir şeyi fark ettim...
Juvia'nın kalbi bana bağlı değil.
Fark etmen biraz zaman aldı.
Yine de, Natsu nerede bu herif?
Gürültünün olduğu yerde olmaması inanılmaz...
Vay! Bak Shelia! Bir mücevher gibi!
Çok güzel! Acaba tadı nasıldır?
Leziz!
Gerçekten çok lezzetli görünüyor.
İlk Usta?!
Bir sorun mu var?
Hayır, hiçbir şey.
Doğru. İlk ustamızı sadece Fairy Tail üyeleri görebilir.
Ben de istiyorum.
Buna katlanmalısın.
Sonuçta sen bir hayaletsin.
Bu arada, Birinci Usta.
Natsu Bey'i gördünüz mü?
Hayır.
Garip. Normalde böyle durumlarda
ilgi odağı olurdu.
Wendy! Yanımda bir şey var! Yardım et!
Natsu burada değil mi?
Normalde şimdiye kadar büyük
bir gürültü koparırdı.
Şövalye Laxus!
Vay canına! Ne kaslar!
Hey! Ellerini Laxus'tan çek!
Lu ve diğerleri onu bugün görmediler.
Natsu'yu tanıyorsun, endişelenecek bir şey yok.
Muhtemelen bir yerlerde uyuyordur.
Bahse girerim bir yerlerde uyuyordur.
Off. Zar zor yürüyebiliyorum.
Yeterince iyileştiğine emin misin, Kagura?
Ben de sana aynısını soracaktım.
Çok şey yaşadık.
Arkadaşım olur musun?
Hayır.
Ben... kardeşin olmayı tercih ederim.
Aman Tanrım. Daha da şirin olamazdın.
Aptal! Tabii ki şaka yapıyordum!
Kagura bile çaresiz kaldı.
Millianna. Daha ne kadar böyle bakacaksın?
Hiç değişmiyorsun, değil mi?
Al!
Hayat dolu hissediyorum!
Pisi pisi!
Buraya ve buraya!
Vay canına! Bir sürü pisi pisi!
Miyav!
Hey. Biz oyuncak değiliz, biliyorsun.
Evet, Efendim...
Erza!
Şişko, şişko, şişko!
Happy. Natsu nerede?
Bilmiyorum.
Burada değilse bir şey olmuş olmalı.
Natsu! Hadi bir şeyler içelim!
Hadi içelim, Natsu!
Salamander burada değil.
Aaa! Ben de dostluğumuzun bir göstergesi olur diye düşünmüştüm!
Sanırım görev başarısız oldu.
Ben de öyle düşünüyorum.
Laios.
Lütfen bana öyle hitap etme. Ben Rogue.
Gelecekten gelen adamı duydun mu?
Evet, duydum.
Kendimce söylüyorum, acınası bir durum.
Yine de...
Kesinlikle onu olmayacağım.
Ben de öyle düşünüyorum!
Sen olursun, Gajeel! Hadi içelim!
Açıkça kaba bir adamsın, bunu biliyorsun değil mi?
O beceriksizin teki,
lütfen ona iyi davranın!
Çok daha neşeli oldu.
Böyle bir Sting'i hatırlamıyorum.
Periler ve kaplanlar arasındaki dostluğa!
Yukino!
A-Affet beni!
Bekle!
Üzgünüm. Burada olduğunu bilmiyordum.
Ustam ve Leydim saklandılar.
Ha?
Sıfırdan yeniden başlayacağız.
Sabertooth'u yeniden kuracağız.
Size karşı birçok kez acımasız davrandık...
Ama şimdi dostlarına değer veren bir lonca kurmak istiyoruz.
Bunu bana neden söylüyorsun?
Geri dönmeni istiyorum.
Ya da belki bu çok fazla olur...
Tabii ki çok fazla!
Gülünç derecede!
Kagura Hanım?!
Yukino'nun hayatı benim elimde!
Yukino, Mermaid Heel'a katılacak!
Kimse itiraz etse de umurumda değil!
Ne?!
Ha?
Sarhoşsun!
Kapa çeneni! Yukino, Denizkızı'nın!
O kadar hızlı değil!
Bunu sessizce kabul etmeyeceğiz!
Biz erkek adamız.
Evet! Eğer birine katılacaksa, o biz olmalıyız!
Evet!
Kişisel olarak, Juvia'ya Gray'in eşi adayı için daha fazla rakip gerekmiyor.
Bana çok benziyor...
Oh! Kısa gümüş saçlı küçük kız kardeş karakterler!
Fairy Tail'deki herkes bile...
Olmaz.
Senin gibi güzel bir hanım...
...Blue Pegasus'ta çok daha parlak parlardın...
...Blue Pegasus'ta.
Kokluyor, kokluyor. Ne güzel, ne sevimli bir parfüm.
Bize katılmalısın!
Öyleyse, Lamia Scale de Yukino için savaşa katılacak!
Neden biz onun için kavga ediyoruz?
--Bize katıl, kahrolası!
--Sinirlenme.
Erkek dolu bir loncada bir çiçek olsa ruhumu heyecanlandırırdı!
Turnuva bir şeydi, ama bu kazanacağımız bir savaş!
Dört!
B-Bekleyin, millet...
Tamam. Hadi yapalım!
Turnuva sonrası stres atmak için mükemmel olacak.
Dönüşe hazır ol.
Kanım kaynıyor, tıpkı gençlik günlerimdeki gibi!
Ustalar da değil...
Ne yapacağız?
Aşk böyle bir şey işte.
--Yere çakılacaksın!
--Lanet olası sapık!
Buna son verin.
Yakalayın onları!
Makarov'un saçını yolun!
Soyunma, kocakarı!
Vay be! Kocaman bir kavga!
Ağlayacak bir şey yok.
Sadece...
Doğru olsun ya da olmasın...
beni çok mutlu etti...
Sonunda gülümsüyorsun!
Biliyorsun, bu loncaların hepsinde senin için bir yer var.
Evet!
Bu kadar yeter, hepiniz!
Oyunlar sırasındaki başarılarınız ve krallığı kurtarmanızın şerefine,
Majesteleri şimdi size şahsen bir mesaj iletecek.
Dikkat kesilin!
Kral!
Şşş.
Dinleyin hepiniz! Rahat durun!
Geri ver, lanet olası!
Ne...?!
Ben kralım!
Artık ben kralım!
Aç Kurt Şövalyeleri. Bunu halledin.
B-Bu bizim için fazla...
Ne...? Ha?
Geri ver, lanet olası!
Hadi ama! Turnuvayı kazandık ve her şeyi yaptık!
Bırakın ben kral olayım!
Ve sizler de benim adamlarım olun!
--Gerçekten sınırları zorlamayı biliyor.
--Emredersiniz, efendim!
Fairy Tail'ın zaferiyle Büyük Büyü Oyunları sona erdi
ve geçmişle gelecek arasındaki savaş sonuçlandığı için,
Natsu ve arkadaşları şimdi kraliyet şöleninin tadını çıkarıyor.
Ancak...
İşte biraz su.
Sen çaresizsin.
Baba...
Hisui...
Bu son olaylar sırasındaki hareketlerim için
samiyen özür dilerim.
Parti biter bitmez cezamı kabul etmeye hazırım.
Prenses Hisui...
Lütfen bekleyin.
Bay Arcadios...
Aslında Eclipse Projesi'ni Bay Zeref'i yok etmek için başlattı.
Ve Eclipse 2 Projesi'ni sadece
gelecekten gelen Rogue onu kandırdığı için uyguladı.
Fiore'ya saldıracak 10.000 ejderhayı
geri püskürtmeyi planlıyordu.
Yani, yaptığı her şey
bu krallık içindi.
Darton...
Hepsi bu kadar değil!
Bu dünyadaki geleceğimizi korumak için elinden gelen her şeyi yaptı!
Gerçekten de. Prensesin hiçbir suçu yok.
Katılıyorum.
Onun hareketlerini görmezden gelmenizi rica ediyorum.
Neticede hepsi geçmişte kaldı.
Ayrıca bu sayede hepimiz bir araya geldik.
Aynen öyle, efendim!
Evet. Haklılar.
Bu olmasaydı belki de asla bir araya gelemezdik.
Herkes...
Juvia ve Gray de bir oldu!
Ahh... Hayır, olmadık.
Ben de olanlara gerçekten minnettarım.
Evet. Sanki bana çok önemli bir şey verilmiş gibi hissediyorum.
Ben de öyle düşünüyorum!
Doğru! Sabertooth bile güçlü bir dayanışma bağı kurdu!
Kesinlikle!
Bu nedenle, Prenses Hisui'yi suçsuz ilan ediyorum! İtiraz kabul etmeyeceğim!
Kagura'yı hafife almayın!
--Evet!
--Miyav!
Sen bu işe karışma.
Sadece işleri karmaşıklaştırıyorsun!
Ne diyorsun sen?!
Karmaşıklaştıran sizsiniz!
Yeter! Majestelerinin huzurundasınız!
Duygularınızı anladım.
Ancak, yaptıklarından mutlaka sorumluluk almalı.
Majesteleri. Cezalandıracaksanız, beni cezalandırın!
Hayır, cezalandırılması gereken benim.
O zaman hepimizi cezalandırın!
Hmm.
Arcadios'un Hisui'ye olan sadakati...
Darton'un krallığa olan bağlılığı...
İkisinin de gerçekten takdire şayan olduğunu düşünüyorum.
Ancak, en takdire şayan olan...
...dünya barışını seven büyücülerdir.
Majesteleri...
Bu nedenle, kızım Hisui'nin cezası...
...bunu bir hafta boyunca giymek olacak, 'kin!
N-Ne?!
Majesteleri. Bu demek oluyor ki...?!
Bunu bir hafta boyunca takarsa...
Beraat edip eski, güzel Prenses Hisui olacak--
gurur duyduğum kızım!
Bu harika bir haber, Prenses!
Evet... 'Kin!
--Gerçekten büyümüş!
--Hı?
Geleceği omuzlarında taşıyacak
genç nesil!
Kesinlikle.
Şey, her şey için teşekkürler...
...'Kin.
Yine de, bu oldukça zor olmalı, 'kin!
Hayır, eğlenceli gibi görünüyor, 'kin!
Ben de öyle düşünüyorum, 'kin!
Öyleyse, hepinize yetecek kadar var!
Hı?
'Kin!
Geleceğimizin vizyonu ay ışığında sallanıyor
Onun üzerine, bir gün gerçekleşecek
bir yarın çiziyorum
ve asla solmayacak bir dilek
Eğer yeterince gözyaşı dökmek
bir insanın yaralarını sarabiliyorsa
o zaman korkulacak bir şey yok,
sadece inanmaya devam etmeliyim
Açık kollarla, uçsuz bucaksız gökyüzüne uzanıyorum
ve ağlamamak için aya bakıyorum
Hüzün bile ışığı çeker
bu yüzden geri dönüş olmaması umurumda değil
Parlak rüyamın aradığı gelecekte
yeri doldurulamaz hislerim devam edecek
bu yüzden ben de ilerlemeye devam edeceğim
kalbimin tek anahtarını sıkıca tutarak
Natsu. Magnolia'ya dönünce ne yapmak istiyorsun?
Bence bir sürü harika göreve katılmak istiyorum!
--Ben balık tutmak istiyorum!
--Oh! Bunu uzun zamandır yapmamıştık!
Daha önce harika bir balık tutma noktası buldum,
ve oradaki en büyük balık bu kadar büyüktü!
Kesinlikle dönünce onu yakalamak istiyorum!
Kulağa eğlenceli geliyor, ve uzun zaman oldu! Belki ben de katılırım!
Sonraki Bölüm: Zamanın Damlaları.
"Zamanın Damlaları"
Acaba Magnolia'daki herkes nasıl.
Hemen geri dönüp turnuvayı kazandığımızı
herkese anlatmalıyız!